GPrime - универсальная платформа, предназначенная для создания широкого круга прикладных решений, в том числе с применением геоинформационных технологий.

GPrime представляет собой набор компонентов, реализованных с использованием современных технологий на базе программного обеспечения с открытым исходным кодом и позволяющих в сжатые сроки создавать, внедрять и сопровождать информационные системы различных классов, автоматизируя бизнес-процессы широкого спектра предметных областей. Решение является кроссплатформенным и может применяться для создания систем, функционирующих на операционных системах семейств Microsoft Windows и Linux.

GPrime является полностью отечественной разработкой, выполненной с учетом специфических требований российских потребителей. Открытость и кроссплатформенность GPrime дают возможность интегрировать ее с большинством внешних программ и оборудованием на основе открытых стандартов и протоколов передачи данных.
Встроенные механизмы позволяют обмениваться данными различных форматов, поддерживать протоколы обмена и стандарты взаимодействия других подсистем, получать доступ к информационным ресурсам системы, осуществлять интеграцию с внешними системами и информационными ресурсами, включая наборы пространственных данных, публикуемые в соответствии со спецификациями OGC (Open Geospatial Consortium);
Публикуемый исходный код (лицензия MIT) состоит из двух частей, предназначенных соответственно для использования в составе серверной и клиентской частей создаваемых веб-приложений. 

Клиентская часть.
1.Набор компонентов пользовательского интерфейса (таблицы, формы ввода, кнопки, тулбары, панели, диалоговые окна и тд)
2.Компонент построения основной навигации по приложению, позволяющий программно, на основе заданного метаописания (настроек), формировать систему меню разделов и подразделов.
3.Компонент навигации по приложению (breadcrumb).
4.Компонент Карта, реализующий базовый функционал по визуализации и работе (масштабирование, панаромирование, подключение источников данных, установку уровня прозрачности и т.п.) с  картографической информацией (пространственными данными).
5.Компонент Реестры пространственных данных, реализующий возможность построения систем паспортизации (функции учета и актуализации сведений об объектах, расположенных на территории) с поддержкой динамического формирования форм ввода информации, включая ввод координат месторасположения объектов с последующим их отображением на карте.
6.Компонент Каталог георесурсов, реализующий подсистему учета и разграничения доступа к подключенным к системе пространственным данным (картографической информации).
7.Компонент Системный журнал - готовое решение для организации подсистемы логирования действий пользователей.
8.Клиентское API  - набор компонентов, реализующих взаимодействие в рамках клиент-серверной технологии.

Состав используемого в GPrime СПО и стека технологий:
Node.JS - программная платформа выполнения JavaScript с открытым кодом
PostgreSQL - СУБД с открытым кодом
PostGIS - надстройкиа СУБД PostgreSQL для работы с пространственными данными
OpenLayers - бибилиотека компонентов с открытым кодом для реализации функций ГИС на стороне клиентского приложения 
VueJS - JavaScript framework с открытым кодом
Sequelize - ORM для работы с реляционными базами данных с открытым кодом
